やれやれ...
すぐ行くよ
早くね
ラリー！
何だ？
あれ
この箱何よ
さあ 業者の誰かが
置いたんだろ
- 何のため？
- 知らんよ
何？
"コレクションへ"
開けないで
ダメよ
う... うぎゃあああ！
問題ないか？
ええ 完璧ですよ
アーキン
今日中に窓に鉄格子の
取り付けまで出来そうか？
大丈夫ですよ
こんな田舎なのに
ヴィッキーはビクトリア調に
したいらしい
チェイス宝石店
マイケル・チェイス
誰にしようか
ジルはどう？
さよなら ジル
ねえ
私は人魚姫
ＯＫ
お茶会をするの
- ほお...
- 一緒にどう？
もちろん
美味しいよ
彼が入れたの
美味しゅうございます
良い部屋だね ハンナ
私の部屋じゃないわ
- 違うの？
- 私は人魚よ
人魚は洞窟で寝るの
部屋じゃないわ
聞きたいんだけど
もし 何かプレゼントが
もらえるとしたら
何が欲しい？
テディベア
テディベアはどこにいる？
おもちゃ屋さん
そうだな
- 待て
- 失礼
- 問題ないか？
- ええ...
ハンナのお茶会に招待されて
そうなのか？
すみません
同じ年頃の娘がいまして
シンディです
- そうか
- ドアは直りましたよ
ありがとう
来てくれてありがとう
蜂の巣がある
蜂の巣が... 温室のそばだ
私にも頂戴
君はまだ未成年だろ
警察気取り？
頂戴よ
アーキンよね？
ああ
で アーキンの由来は？
ただの名前さ ジルの由来は？
祖母の名前よ
州で初の女性司法長官だったわ
帰ったら喧嘩よ
何かしたのか？
いつもの事 ただのショーよ
それを返してくれ
パフォーマンスを
台無しにしたくない
じゃあね アーキン
惜しいわね
言ったでしょ ママ
行きたくないの
友達もいないし 行かないわ！
もう決めたのよ
あなたも行くの
家族旅行なんて行きたくない！
アーキン
- 今週分だ
- どうも
少し色を付けておいた
受け取れないですよ
娘さんのためだ
大変なんだろ？
ありがとうございます
君の努力の証だ
子供が小さい間は一緒にいてやれ
13歳頃に言う事を聞かなくなるが
いずれまた戻ってくるさ
また２週間後に会おう
良い旅を
何してんだい？
パパ！
静かに...
お前に会いたい人が来てる
誰？
目を閉じてって言ってるぞ
よし 目を開けて
もらえるの？
もちろんお前の物だよ
どう言う事？
何よこれ
パパがくれたの
もう！
- ありがとう パパ
- どう致しまして シンディ
６時間の遅刻よ
ああ 手が離せなかったんだ
で お金は？
言ってたより少ないが...
何よこれ
今夜までの約束でしょ？
分かってるさ
でも一日中仕事がある訳じゃない
- 今日中に必要なのよ
- なぜ今日？
借金取りとの約束よ
じゃあ 借金取りと
直接話をさせろ
闇金業者なのよ
話をしても無駄よ
- 夜逃げするわ
- どこに逃げる？
母親の家？ 姉の家？
逃げてどうなるってんだ
必ず追ってくるぞ
金は用意する 分かったか？
手遅れよ
午前零時まで待て
午前零時...
- もしもし
- いいネタがある
今夜決行する
おい 誰に...
今からそっちへ行く
今や リフォーム屋か
改修中の住宅に
宝石商が住んでて
金庫の中身を捌きたい か
今夜中に処理したい
取り分は50％
家には誰もいない
宝石は金庫の中
今夜中に金に換えたい
条件はこうだ
俺が仕事を選び
お前が鍵を開け
２人でブツを手に入れる
これでいこう
勝手な真似は...
するなよ
今日の午前零時までに
それは無理だ
じゃあ 他を当たるとしよう
立場を分かってるのか？
ムショじゃ世話になったが
- その条件は呑めん
- 恩を覚えてるなら呑め！
粋がるのも程ほどにしろよ
お前の妻は元気か？
可愛い娘は？
さて...
お前の望みは何だ？
仕事は今夜 取り分は50％
指がどうなってもいいのか？
金庫を破れるのは俺だけだ
楽で旨い取引だろ！
俺に任せろ
40％でどうだ
今夜中にまた会おう
"午前零時まで待て"
止めろ！ 放してくれ！
お前は...
なぜこんな事を
なぜこんな事を！
この野郎...
この野郎！
くそ...
静かに！
静かにしてくれ 助けるから
いいですか...
俺はやってない 信じてください
こんな道具...
- どこにありました？
- 分からん 奴がやったんだ
妻が... 妻が...
奥さんはどこ？
その中だ
ジルとハンナは？
ジルは早くに出かけた
ハンナはどこに？
分からん
何も分からん...
探して来ますから 落ち着いて
銃が...
俺の銃を使え
銃はどこに？
寝室の金庫の中
鏡の裏だ
弾はタンスの引き出しに
金庫の番号は？
15... 24... 7だ
15-24-7 ですね
声を出さないで
ここから連れ出しますから
助けに来ました
猿ぐつわを外しますね
目隠しも取って頂戴
無理だ...
- なぜよ？
- 外せません
ハンナを見た？ あの子はどこ？
見てないです 家にいないんじゃ
どこかで隠れてるのよ
あの子を探して
分かりました
ビクトリアさん 探します
頼みがあるのですが
悲鳴を上げて欲しいのです
嫌... 嫌よ...
いいですか 奴の
気を引いて下さい
その隙に２階に行って
ハンナを探します
奴が来たら叫ぶのをやめる
そうすれば傷付けられない
出来ますか？
やるわ
ここを出るには
あなたの助けが必要
まずは上に行かなくちゃ
- いいですか？
- いいわ
少ししてから
悲鳴を上げてください
必ず戻ってきます
弾が無いぞ どこなんだよ
ハンナ？
ハンナなのか？
- 出るんだ
- あんたは誰だ？
恐ろしい...
まさか...
奴は何がしたいんだ？
人間を収集...
奴は人を殺そうとしてるぞ
違う 奴は不要な人だけを殺し
残りを取っておく
あんたはなぜここに？
私は餌だ
選ばれなかった者は
生きて家を出られん
選ばれるのは一人だけだ！
僕です...
外すからこっちへ
外しますよ
ハンナはどこにもいません
もう家にいないかと
いるはずよ
全部見たけどいませんでしたよ
- マイケルは？
- 彼は大丈夫
あなたを助けた後 彼を助けます
もう耐えられないわ
早くここから出して！
ちょっと待って
泥棒用に私が準備したの
こんな事のためじゃないわ
死にたくないわ
死にません
あなたは死にませんよ
- じっとして
- ハンナも助けなきゃ
助けますよ
いいですか
僕の後ろに隠れて
声を出さないで下さい
ここを出る時は 僕の
背中だけを見てて下さい
いいですか？ 他は見ないで
なぜ言う事を聞かなかった！
離れるなと言ったのに！
くそ
お隣さんが起きるわよ
どんな奴だ？
ジル 止まれ！
誰か！
ここでやろうぜ
玄関先じゃ嫌よ
もう！
何？
ママが鍵を替えたんだわ
静かにしてくれ
本当に誰もいない？
いないわ
こっちに来て
滅多に無い事ね
どうだっていいさ
ここじゃ嫌よ
どこならいいんだ？
さあね
ここでやっちゃおうぜ
911です どうされましたか？
嫌...
止めて...
音を立てるな 俺だ
ここで何してるのよ？
ここから出してやる
- 家族はどこ？
- ジル 静かに
静かにしてくれ
いいぞ
そっちじゃない
嫌よ！
ジル ダメだ！
助けてくれ 頼む
助けるからしっかりしろ
助けて...
- 頼む 助けてくれ
- もっと踏ん張れ！
置いて行かないでくれ...
頼むよ
頼むから戻ってくれ
- すまない...
- 戻ってくれ
行かないでくれ！
お嬢ちゃん 逃げるんだ！
どこにいたんだ？
あいつを何とかして
奴を倒すぞ よく聞け
- 床から離れるんだ
- 分かった
- 出来るかい？
- ええ
今だ！
くそ
畜生！
ランドリーシュート！
下まで行けるのか？
早く逃げろ 俺もすぐ行く
あの子は逃がしてやれ
あの子の父親も
俺も手に入れた もういいだろ
どのみちお前には見つけられん
あっち行けよ
どこ行くんだ？
これで終わりか？ オカマ野郎！
これで終わりか？ クソホモ！
これで終わりか？ ホモビッチ！
来いよホモ野郎
お前の心臓食ってやる！
糞ったれ！
やめろ！
やめてくれ！
逃げろ！
こちら316 通報場所に到着
なんて事だ...
動くな！
止まれ！
手を挙げろ！
挙げろ！
武器を捨てろ！
捨てるんだ！
こちら316...
ハンナ そこにいろ
爆破する気か？
そうなのか？
ここを出るぞ
316 応答せよ
早く！
来るわ
奴は階段で来るだろ？
来るわよ 早く！
俺が上に行って引っ張り上げる
- 分かった
- ここにいろよ
何してるのよ！
どれだ
壊れてる...
その害虫駆除業者は
今日見た奴だったのか？
- 顔を見たか？
- ああ 見た
何があったんだ？
助けようと...
したんだ
害虫駆除業者の
住所が分かりました
彼を病院に連れて行け
今 何時だ？
午前零時前
間に合った
何？
妻に電話しなきゃ
病院に着いてからな
頼むよ 電話してくれ
分かったよ 番号は？
ちょっと...
おい！
助けてくれ！
起きろ！
やめろ...
やめてくれ...
日本語字幕 by 山崎12年
ぶっ殺してやる！